Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Yay!
Yay!
Good morning.
selamat pagi.
I can't believe you didn't make a move on me.
Saya tidak percaya anda tidak bergerak pada saya.
How'd you manage to sleep with this face and body next to you?
Bagaimana anda boleh tidur dengan muka dan badan di sebelah anda?
You said there wouldn't be a second time.
Anda berkata tidak akan ada kali kedua.
Yeah, but who actually does as they're told?
Ya, tetapi siapa sebenarnya yang melakukan seperti yang mereka diberitahu?
Well, that's what you wanted, so…
Nah, itulah yang anda mahukan, jadi…
Oh.
Oh.
You're seeing someone?
Anda sedang melihat seseorang?
No way.
tak boleh.
Are you mad I left without saying anything that day?
Adakah awak marah saya pergi tanpa berkata apa-apa hari itu?
Hmm.
Hmm.
How should I put it?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
I haven't been sleeping well since that day.
Saya tidak tidur lena sejak hari itu.
Maybe you're my sleeping pill?
Mungkin awak ubat tidur saya?
Even so, how could you just sleep and not do anything?
Walaupun begitu, bagaimana anda boleh tidur sahaja dan tidak berbuat apa-apa?
Anyway, your food's getting cold.
Bagaimanapun, makanan anda semakin sejuk.
Sorry to say,
Maaf untuk mengatakan,
but I'm not really a breakfast person.
tapi saya sebenarnya bukan orang sarapan pagi.
Yum!
Yum!
What? Don't look at me with that "You're so cute" face.
apa? Jangan tengok saya dengan muka "Awak comel sangat" tu.
Was I making that face?
Adakah saya membuat muka itu?
You were.
awak tadi.
What's with that suggestive look?
Ada apa dengan pandangan yang tidak senonoh itu?
Don't worry.
jangan risau.
I won't fall for you any harder.
Saya tidak akan jatuh cinta kepada anda lebih sukar.
You're doing as you're told again.
Anda melakukan seperti yang anda diberitahu lagi.
Nice guys are such a turnoff.
Lelaki baik adalah seperti turnoff.
Here, try this too.
Ini, cuba ini juga.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Thanks for the meal. But I'm never seeing you again.
Terima kasih untuk makan. Tapi saya tak pernah jumpa awak lagi.
No, wait. H-Hold on!
Tidak, tunggu. H-Tahan!
Ugh, why did I even go see him?
Eh, kenapa saya pergi jumpa dia?
All right. Please go.
Baiklah. Tolong pergi.
Your coat!
Kot awak!
WASABI EN SOIE
SUTERA WASABI
BACK IN STOCK
KEMBALI STOK
So, what did the inquiry forms say?
Jadi, apa yang dinyatakan dalam borang pertanyaan?
Right.
Betul.
After Rainbow Palette came back,
Selepas Rainbow Palette kembali,
even Futago Confectionery has been getting complaints.
malah Futago Confectionery telah mendapat aduan.
"I regret buying the wasabi chocolate."
"Saya menyesal membeli coklat wasabi."
"The wasabi-flavored chocolate was awful."
"Coklat berperisa wasabi sangat mengerikan."
"I bought the wasabi chocolate by mistake due to unclear labeling."
"Saya tersilap membeli coklat wasabi kerana pelabelan yang tidak jelas."
"Can I get a refund?"
"Bolehkah saya mendapatkan bayaran balik?"
They bought Rainbow Palette and found wasabi chocolate inside.
Mereka membeli Rainbow Palette dan mendapati coklat wasabi di dalamnya.
Basically, they didn't know the contents and got an unpleasant surprise.
Pada asasnya, mereka tidak mengetahui kandungan dan mendapat kejutan yang tidak menyenangkan.
They didn't know the contents? It's written on the box.
Mereka tidak tahu kandungannya? Ia tertulis pada kotak itu.
Not many people read it when they buy the set.
Tidak ramai yang membacanya apabila mereka membeli set itu.
On top of that, wasabi prices are soaring,
Selain itu, harga wasabi melambung tinggi,
so suppliers are demanding higher prices.
jadi pembekal menuntut harga yang lebih tinggi.
As you can see, it's not selling well by itself either.
Seperti yang anda lihat, ia juga tidak laku dengan sendirinya.
What's HQ saying?
Apa yang HQ cakap?
"Too many complaints and a low profit margin."
"Terlalu banyak aduan dan margin keuntungan yang rendah."
They told us to stop production.
Mereka memberitahu kami untuk menghentikan pengeluaran.
Hmm?
Hmm?
Why'd you decide to make something as tricky as wasabi chocolate?
Mengapa anda memutuskan untuk membuat sesuatu yang rumit seperti coklat wasabi?
Well, wasabi isn't meant to be eaten on its own.
Nah, wasabi tidak dimaksudkan untuk dimakan sendiri.
And if you use too much of it, it becomes a disaster.
Dan jika anda menggunakan terlalu banyak, ia menjadi bencana.
But get the balance just right,
Tetapi dapatkan keseimbangan yang betul,
and it creates an exceptional flavor no other ingredient can match.
dan ia mencipta rasa yang luar biasa yang tidak dapat dipadankan oleh bahan lain.
Even when it's hiding, it does a splendid job.
Walaupun ia bersembunyi, ia melakukan kerja yang hebat.
I see.
saya nampak.
I'd say it's kind of like you, Hana.
Saya akan mengatakan ia adalah sejenis anda, Hana.
Me?
saya?
Like me?
Seperti saya?
I just wish
Saya cuma berharap
it'd step out into the outside world a bit more.
ia akan melangkah lebih jauh ke dunia luar.
The outside world, huh?
Dunia luar, ya?
Yeah, that's what I'm hoping.
Ya, itulah yang saya harapkan.
It's true wasabi prices have gone up,
Memang harga wasabi telah naik,
but we barely use any at this shop.
tetapi kami hampir tidak menggunakan apa-apa di kedai ini.
Oh. May I?
Oh. boleh?
Speaking as a member of the floor staff,
Bercakap sebagai ahli kakitangan tingkat,
Wasabi en Soie is popular with foreign tourists.
Wasabi en Soie popular di kalangan pelancong asing.
Yeah, it is!
Ya, betul!
Even KitKats have a wasabi flavor, right?
KitKats pun ada perisa wasabi kan?
By the way, aside from tourists,
Dengan cara ini, selain daripada pelancong,
what kind of customers buy Wasabi en Soie on its own?
apakah jenis pelanggan yang membeli Wasabi en Soie sendiri?
Oh, I guess I should ask those who know it best.
Oh, saya rasa saya patut bertanya kepada mereka yang paling mengetahuinya.
Does anyone here think Wasabi en Soie is the best it can be?
Adakah sesiapa di sini berpendapat Wasabi en Soie adalah yang terbaik?
So, why don't we all work on it together?
Jadi, kenapa tidak kita semua berusaha bersama-sama?
Especially the chocolatiers.
Terutamanya pembuat coklat.
Is there any way to renew and improve the recipe?
Adakah terdapat cara untuk memperbaharui dan menambah baik resipi?
What do you think, Chief?
Apa pendapat anda, Ketua?
I…
saya…
I've always believed Chef Kenji's recipe was ideal.
Saya sentiasa percaya resipi Chef Kenji adalah sesuai.
So, to me, the current flavor is already the best it can be.
Jadi, pada saya, perisa semasa sudah menjadi yang terbaik.
If you don't intend to change it, we'll have to stop individual sales.
Jika anda tidak berniat untuk menukarnya, kami perlu menghentikan jualan individu.
Good work today. See you all tomorrow.
Selamat bekerja hari ini. Jumpa anda semua esok.
-See you.
-Jumpa awak.
You wanted to speak up in front of people but couldn't.
Anda mahu bercakap di hadapan orang ramai tetapi tidak boleh.
Wow.
Wah.
I'd say that's a huge step forward.
Saya akan katakan itu satu langkah besar ke hadapan.
Even though I failed, how can it be a step forward?
Walaupun saya gagal, bagaimana ia boleh menjadi satu langkah ke hadapan?
You only failed because you tried.
Anda hanya gagal kerana anda mencuba.
And trying is proof you wanted something more.
Dan mencuba adalah bukti anda mahukan sesuatu yang lebih.
You used to not even want to put yourself in that situation, right?
Dulu pun tak nak letak diri dalam situasi tu kan?
Maybe you're right.
Mungkin anda betul.
So, does that mean I'm slowly getting better?
Jadi, adakah itu bermakna saya perlahan-lahan menjadi lebih baik?
Of course.
Sudah tentu.
You even made eye contact and empathized with someone, didn't you?
Anda juga bertentang mata dan berempati dengan seseorang, bukan?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
Physical symptoms don't go away overnight.
Gejala fizikal tidak hilang dalam sekelip mata.
But your heart wants to change, Darth Vader.
Tetapi hati awak mahu berubah, Darth Vader.
I think you just need to practice one step at a time.
Saya fikir anda hanya perlu berlatih satu langkah pada satu masa.
Practice…
Berlatih…
Give yourself credit.
Berikan diri anda kredit.
You were able to step out into the outside world.
Anda dapat melangkah keluar ke dunia luar.
It's all thanks to Chef
Semuanya terima kasih kepada Chef
that even wasabi like me could make it out into the world.
bahawa walaupun wasabi seperti saya boleh keluar ke dunia.
Hmm.
Hmm.
Oh.
Oh.
What?
apa?
Thank you for reaching out about the issues of the wasabi chocolate
Terima kasih kerana menghubungi anda tentang isu coklat wasabi
and ideas for its renewal.
dan idea untuk pembaharuannya.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
Wasabi is a very bold ingredient.
Wasabi adalah bahan yang sangat berani.
People either love it or hate it.
Orang ramai suka atau benci.
But with just the right balance,
Tetapi dengan keseimbangan yang betul,
it creates an exceptional flavor no other ingredient can match.
ia mencipta rasa yang luar biasa yang tidak dapat dipadankan oleh bahan lain.
As for the renewal, I'd like to suggest
Mengenai pembaharuan, saya ingin mencadangkan
changing the order of the flavors.
menukar susunan perisa.
Be yummy.
Jadilah sedap.
I brought the shy wasabi filling, hiding on the inside, to the surface.
Saya membawa isi wasabi yang malu-malu, bersembunyi di dalam, ke permukaan.
First, your tongue feels a spicy kick.
Pertama, lidah anda terasa tendangan pedas.
Then, the sweet chocolate wraps around it,
Kemudian, coklat manis membungkusnya,
making it taste even smoother and sweeter.
menjadikan rasanya lebih licin dan manis.
Mmm.
Mmm.
Plus, this way we can use less wasabi than when it's used in the filling.
Selain itu, dengan cara ini kita boleh menggunakan lebih sedikit wasabi berbanding ketika ia digunakan dalam pengisian.
Oh, there's that face.
Oh, ada muka itu.
Hmm?
Hmm?
You always make that face when you're happy.
Awak selalu buat muka macam tu bila awak gembira.
Something good happened?
Sesuatu yang baik berlaku?
Not really.
Tidak begitu.
Something good did happen.
Sesuatu yang baik telah berlaku.
You've got this, Mr. Wasabi.
Anda mempunyai ini, Encik Wasabi.
P.S.
PS
Like the wasabi that came outside,
Seperti wasabi yang keluar,
I hope one day I can meet everyone at Le Sauveur.
Saya harap suatu hari nanti saya dapat bertemu semua orang di Le Sauveur.
From the Anonymous Chocolatier.
Daripada Anonymous Chocolatier.
I'll try one.
Saya akan cuba satu.
How is it?
macam mana?
So annoying.
sangat menjengkelkan.
It's annoyingly good.
Ia menjengkelkan baik.
To come up with this idea,
Untuk menghasilkan idea ini,
I have to admit they're a genius.
Saya harus mengakui mereka seorang yang genius.
It really is better.
Ia benar-benar lebih baik.
Yeah, I thought so too!
Ya, saya juga fikir begitu!
First, the wasabi hits your tongue.
Pertama, wasabi menyentuh lidah anda.
Then, the sweetness of the chocolate follows.
Kemudian, kemanisan coklat itu menyusul.
I could eat a ton of these!
Saya boleh makan satu tan ini!
The design screams "wasabi chocolate," and it's even cuter now.
Reka bentuk itu menjerit "coklat wasabi," dan ia lebih comel sekarang.
This is good, but I still like Chef Kenji's version too.
Ini bagus, tetapi saya masih suka versi Chef Kenji juga.
No.
Tidak.
I lost this time. I'll admit it.
Saya kalah kali ini. Saya akan mengakuinya.
No, it's not about winning or losing.
Tidak, ini bukan tentang menang atau kalah.
What matters is not giving up easily and always striving for better.
Yang penting jangan mudah berputus asa dan sentiasa berusaha ke arah yang lebih baik.
So, are we okay to go ahead with this new Wasabi en Soie?
Jadi, adakah kita boleh meneruskan Wasabi en Soie baharu ini?
Yes.
ya.
Starting tomorrow, we'll use the new recipe.
Mulai esok, kami akan menggunakan resipi baru.
Yes, Chief.
Ya, Ketua.
-Let's compare them. -So good.
-Mari kita bandingkan mereka. -Sangat baik.
I think this could really sell.
Saya fikir ini benar-benar boleh dijual.
Good job, everyone.
Selamat bekerja, semua orang.
I thought you wouldn't accept it, but that's our Chief.
Saya fikir anda tidak akan menerimanya, tetapi itu adalah Ketua kami.
That reminds me, our boss…
Itu mengingatkan saya, bos kita…
I don't think he's ever left before us.
Saya rasa dia tidak pernah pergi sebelum kita.
You think he feels the same way we do?
Anda fikir dia merasakan cara yang sama dengan kita?
Hard to say.
susah nak cakap.
Who knows what he's really thinking.
Mana tahu apa yang dia fikirkan sebenarnya.
Hmm.
Hmm.
Anyway, this calls for a celebration.
Bagaimanapun, ini memerlukan perayaan.
Drinks, anyone? It's been a while!
Minuman, sesiapa? Sudah agak lama!
Nah, I'm wiped out today.
Nah, saya hilang hari ini.
So of course I need to go for drinks!
Jadi sudah tentu saya perlu pergi untuk minum!
Here we go again.
Di sini kita pergi lagi.
These guys will use any excuse to drink.
Mereka ini akan menggunakan sebarang alasan untuk minum.
Hey, I heard that. Show your senior some respect.
Hei, saya mendengarnya. Tunjukkan rasa hormat kepada senior anda.
Sure.
pasti.
You're coming too, newbie. It's also your welcome party.
Anda akan datang juga, orang baru. Ia juga merupakan pesta alu-aluan anda.
Um, I think I'll pass.
Um, saya rasa saya akan lulus.
How come?
Macam mana?
Uh…
Eh…
On a day like this, we've got to toast!
Pada hari seperti ini, kita perlu bersulang!
Come on, join us.
Ayuh, sertai kami.
-Let's go, newbie! -Yeah! All of us, together!
-Jom, orang baru! -Ya! Kita semua, bersama-sama!
Let's sit. Who's sitting where?
Jom duduk. Siapa yang duduk di mana?
I'll take this seat.
Saya akan mengambil tempat duduk ini.
Thanks.
Terima kasih.
That was awesome!
Itu hebat!
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
Okay, next up,
Okay, seterusnya,
I'd like to give the mic to our newest member, Ms. Lee Hana!
Saya ingin memberikan mikrofon kepada ahli terbaru kami, Cik Lee Hana!
-No! -Please?
-Tidak! -Tolong?
No way!
Tidak boleh!
-We want to hear you sing! -No, I really can't.
-Kami mahu mendengar anda menyanyi! -Tidak, saya benar-benar tidak boleh.
I can't.
saya tak boleh.
You sing!
awak nyanyi!
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I'm fine.
saya sihat.
No, seriously, I've had enough of your singing.
Tidak, serius, saya sudah cukup dengan nyanyian awak.
Want me to play something?
Mahu saya bermain sesuatu?
We were just getting started. Come on!
Kami baru sahaja bermula. Ayuh!
Do you know any Japanese songs?
Adakah anda tahu mana-mana lagu Jepun?
You can do it, Hana!
Awak boleh buat, Hana!
Not me. The newbie's the star tonight.
bukan saya. Pemula adalah bintang malam ini.
I'll give it a try.
Saya akan mencubanya.
Uh-huh.
Uh-huh.
I'll give it a try!
Saya akan mencubanya!
Hanako!
Hanako!
I look up as I walk
Saya mendongak sambil berjalan
So the tears won't fall
Jadi air mata tidak akan jatuh
Remembering those spring days
Teringat hari-hari musim bunga itu
But tonight I'm all alone
Tetapi malam ini saya keseorangan
-She has a lovely voice. -Yeah, she does.
-Dia mempunyai suara yang indah. -Ya, dia lakukan.
Um…
satu…
There's something I want to tell everyone.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu semua orang.
I am…
saya…
Actually, I'm…
Sebenarnya, saya…
Hey, look at me!
Hei, lihat saya!
-Mr. Fujiwara? -It's Mr. Fujiwara.
-Encik Fujiwara? -Ia Encik Fujiwara.
Everyone,
semua orang,
don't you think it's a bit rude to make someone sing unprepared?
tidakkah anda fikir ia agak kasar untuk membuat seseorang menyanyi tanpa bersedia?
Oh.
Oh.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Why'd he suddenly show up?
Kenapa dia tiba-tiba muncul?
I know, right?
Saya tahu, kan?
I've got an important announcement.
Saya ada pengumuman penting.
Oh, you can go back now.
Oh, awak boleh balik sekarang.
R-Right.
B-Betul.
Okay.
Okay.
Is she okay?
Adakah dia baik-baik saja?
Mic check. Testing, one, two.
Pemeriksaan mikrofon. Ujian, satu, dua.
Sorry to interrupt, everyone.
Maaf mengganggu, semua orang.
I have a very important announcement to make.
Saya ada pengumuman yang sangat penting untuk dibuat.
Tonight's drinks
Minuman malam ini
are all on me!
semua pada saya!
Here. Let me know if it's not enough.
Di sini. Beritahu saya jika ia tidak mencukupi.
I wonder if Hana's okay.
Saya tertanya-tanya sama ada Hana okey.
Honestly, it's so much work trying to cater to every employee.
Sejujurnya, ia adalah kerja yang sangat berat untuk memenuhi setiap pekerja.
See you.
jumpa awak.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I'm fine.
saya sihat.
Doesn't look like it.
Nampak tak.
Just leave me alone!
Tinggalkan saya sahaja!
Why are you following me?
Kenapa awak ikut saya?
This umbrella's extra big and sturdy.
Payung ini lebih besar dan kukuh.
You came all this way to brag about your umbrella?
Awak datang jauh ke sini untuk bermegah tentang payung awak?
Come in here.
Masuk sini.
I'm fine!
saya sihat!
Don't worry about me and just go!
Jangan risau tentang saya dan pergi sahaja!
Are you crying?
Adakah anda menangis?
I'm just wet from the rain.
Saya hanya basah oleh hujan.
What were you trying to say earlier?
Apa yang awak cuba sampaikan tadi?
Are you
adakah awak
afraid of being stared at?
takut dijeling?
Could it be…
Mungkinkah…
I'm the only one you're okay with?
Saya seorang sahaja yang awak okay?
I'm the same.
saya pun sama.
I…
saya…
I can't touch people.
Saya tidak boleh menyentuh orang.
But…
Tetapi…
you're the only one I can.
awak satu-satunya yang saya boleh.
For some reason, it's just you.
Atas sebab tertentu, ia hanya anda.
Take this.
Ambil ini.
I can't let my employee catch a cold.
Saya tidak boleh membiarkan pekerja saya diserang selsema.
Actually, no!
Sebenarnya, tidak!
I don't wanna get wet!
Saya tidak mahu basah!
-Are you okay? -No, I'm not.
-Awak okay? -Tidak, saya tidak.
Sorry, but could you go home without the umbrella?
Maaf, tetapi bolehkah anda pulang tanpa payung?
-What? -Oh, no.
-Apa? -Oh, tidak.
I really can't! Sorry!
Saya benar-benar tidak boleh! Maaf!
Huh? Oh!
Hah? Oh!
Seriously…
Serius…
What are you doing?
awak buat apa?
Are you okay?
awak okay tak?
Were you…
adakah anda…
crying?
menangis?
Just wet from the rain.
Baru basah kena hujan.
Anyway, you're rather dutiful, chasing after me like this.
Bagaimanapun, awak agak berbakti, mengejar saya seperti ini.
I was worried you might've collapsed on the way.
Saya bimbang anda mungkin rebah dalam perjalanan.
That's why I ran after you too.
Sebab tu saya kejar awak juga.
I was ready to call an ambulance if you'd passed out in the rain.
Saya sedia menelefon ambulans jika awak pengsan dalam hujan.
But,
Tetapi,
I know you want to be left alone.
Saya tahu awak mahu ditinggalkan sendirian.
Ever since my mom died,
Sejak ibu saya meninggal dunia,
I've avoided making eye contact with people.
Saya telah mengelak daripada bertentang mata dengan orang ramai.
And I was totally fine with that.
Dan saya betul-betul baik dengan itu.
But sometimes I get sick of always running away.
Tetapi kadang-kadang saya muak kerana selalu melarikan diri.
I swore I'd try my best this time.
Saya bersumpah saya akan cuba yang terbaik kali ini.
Like you did earlier?
Seperti yang anda lakukan sebelum ini?
Yeah.
Ya.
I thought I'd gotten a little better, but nothing's changed.
Saya fikir saya telah menjadi lebih baik, tetapi tiada apa yang berubah.
I'm not asking for much.
Saya tidak meminta banyak.
I just wanna look the one I'm into in the eye and…
Saya hanya mahu melihat orang yang saya suka di mata dan…
Is there someone you feel that way about?
Adakah seseorang yang anda rasa begitu?
There is.
ada.
Sounds great.
Kedengaran hebat.
I just…
saya cuma…
want to be with the one I like, lock eyes with them,
mahu bersama orang yang saya suka, berpandangan mata dengan mereka,
laugh together, cry together…
ketawa bersama, menangis bersama…
I just wish
Saya cuma berharap
I could do those things.
Saya boleh melakukan perkara-perkara itu.
I think I get it.
Saya rasa saya faham.
There's so much I can't do either.
Banyak yang saya tidak boleh buat juga.
Like messing around with friends, putting an arm around their shoulders,
Seperti bermain-main dengan rakan-rakan, meletakkan lengan di bahu mereka,
or high-fiving.
atau bertegur sapa.
For that matter,
Untuk perkara itu,
I wanted to shake hands too.
Saya mahu berjabat tangan juga.
But everyone just thinks I'm a nasty, over-the-top germophobe.
Tetapi semua orang hanya menganggap saya seorang kuman yang kejam dan berlebihan.
I…
saya…
don't think people are dirty.
jangan fikir orang kotor.
It's just…
Ia hanya…
I'm the one who's dirty.
Saya yang kotor.
Yeah.
Ya.
I just think…
Saya cuma fikir…
I'm too dirty to touch anyone.
Saya terlalu kotor untuk menyentuh sesiapa.
That's why
sebab tu
I felt comfortable during the COVID-19 pandemic.
Saya berasa selesa semasa pandemik COVID-19.
Everyone in the world was like me,
Semua orang di dunia ini seperti saya,
avoiding physical contact.
mengelakkan sentuhan fizikal.
But… that made me sad too.
Tetapi… itu membuat saya sedih juga.
What was a nightmare for the world… made me happy.
Apa yang menjadi mimpi ngeri bagi dunia… membuatkan saya gembira.
I wonder why we're okay
Saya tertanya-tanya mengapa kami baik-baik saja
with each other.
antara satu sama lain.
Beats me.
mengalahkan saya.
Maybe
Mungkin
we're soulmates?
kita pasangan jiwa?
There's no way.
Tidak ada cara.
You're right.
awak betul.
But maybe… there's a reason for it.
Tetapi mungkin… ada sebabnya.
A reason?
Alasan?
Maybe we can help each other.
Mungkin kita boleh membantu antara satu sama lain.
We can?
kita boleh?
Let's try practicing.
Jom cuba amalkan.
Like rehab.
Seperti pemulihan.
We'll touch and make eye contact, since we're okay with each other.
Kami akan bersentuhan dan bertentang mata, kerana kami baik-baik saja antara satu sama lain.
Let's do that.
Jom buat macam tu.
Uh, but,
Eh, tapi,
it'd be a real hassle if we did that and you fell for me.
ia akan menjadi kerumitan sebenar jika kita melakukan itu dan anda jatuh cinta kepada saya.
No way. That will never happen.
tak boleh. Itu tidak akan berlaku.
Yeah.
Ya.
I think we can practice.
Saya rasa kita boleh berlatih.
Well, there's no way I'd fall for you either.
Tidak mungkin saya akan jatuh cinta pada awak juga.
Yeah.
Ya.
All right.
Baiklah.
Let's give it a try.
Jom cuba.
I want to change.
saya nak berubah.
I really do.
saya betul-betul buat.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Let's practice.
Jom amalkan.
Practice.
berlatih.
Sorry.
Maaf.
N-No.
T-Tidak.
It's fine.
tak mengapa.
I-It's just practice.
S-Ia hanya latihan.
Practice.
berlatih.
Let's get better.
Jom jadi lebih baik.
Together.
bersama-sama.
So he improved Kenji's recipe to boost sales.
Jadi dia menambah baik resipi Kenji untuk meningkatkan jualan.
I guess he's become a real businessman now.
Saya rasa dia sudah menjadi ahli perniagaan sebenar sekarang.
But he should quit wasting time
Tetapi dia harus berhenti membuang masa
and focus on obtaining the recipes.
dan fokus untuk mendapatkan resipi.
The convenience-store chocolates need to launch
Coklat kedai serbaneka perlu dilancarkan
in the second half of the year as we planned.
pada separuh kedua tahun seperti yang kita rancangkan.
Get the other recipes quickly and report back to me.
Dapatkan resipi lain dengan cepat dan laporkan kembali kepada saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Once that place's no longer of use,
Apabila tempat itu tidak lagi digunakan,
we'll liquidate it.
kami akan mencairkannya.
So you intend to shut down…
Jadi anda berhasrat untuk menutup…
Le Sauveur.
Juruselamat.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Terjemahan sari kata oleh: Yuki Asami